Objetos: En el modulo anterior comentamos acefca de los arreglos y dijimos que son como una caja en la que puedo meter muchas cosas de diferentes tipos, en el caso de
los objetos también son cajas en las que podemos meter mucha información de una sola cosa en especifico.

Propiedades: Un objeto o nuestra caja es una coleccion de propiedades o cosas, y una propiedad es una asociación entre un nombre o key y un valor, los valores pueden 
ser funciones que también son llamadas métodos. 

Métodos: Cuando hablamos de métodos en objetos hacemos referencia a una función que hace parte del objeto (está dentro de la caja)

Bucle (for in): Este comando es una expresión que utilizamos para recorrer el contenido de nuestra caja, similar a los arreglos pero con una sintaxis diferente.

Notación de puntos vs Notación de corchetes: Esto hace referencia a la forma en la que podemos llamar a los contenidos de nuestra caja. 

